Задача коммивояжёра (англ. Travelling salesman problem, сокращённо TSP) — одна из самых
известных задач комбинаторной оптимизации, заключающаяся в поиске самого
выгодного маршрута, проходящего через указанные города хотя бы по
одному разу с последующим возвратом в исходный город.

В нашей задаче мы хотим найти маршрут из города 1 в город 1 такой, чтобы были посещены
абсолютно все города и при этом суммарный пройденный путь был минимальным. Проще говоря у нас N
заказов и мы находимся в офисе, мы хотим выполнить все заказы и вернуться обратно пройдя кратчайший путь.

На вход программа получает матрицу смежности.
В первом случае программа должна вывести длину кратчайщего пути, а
во втором случае сам путь в порядке посещения вершин

Воспользуйтесь полным перебором для расчета пути, для этого вам понадобятся перестановки)